Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Permainan kini akan bermula.
"Permainan"?
permainan apa?
Apakah "permainan" yang mereka maksudkan?
Ke mana… semua orang pergi?
Stesen Shinagawa juga kosong.
sial.
Saya tersandung kuat.
Permainan ini adalah Fortunes.
Uji nasib anda dengan menarik sepuluh nasib.
REZEKI
Untuk menang, tafsirkan makna
nasib dan bertahan hingga ke akhirnya.
Walau bagaimanapun, hanya satu cabutan
dibenarkan bagi setiap orang.
Terdapat had masa satu minit bagi setiap cabutan.
Permulaan permainan.
Adakah perayaan hari ini?
Pengumuman itu menyebut
"bertahan hingga akhir."
Adakah itu bermakna
kita mati jika kita salah?
tak boleh.
Kedengaran menyeronokkan bagi saya.
Dia mengambil dadah.
Begini!
Tujuh belas.
Jom tengok…
Tujuh belas!
Cabutan pertama. Mulakan.
"Semoga berjaya."
"Semua yang anda lakukan akan berjalan dengan baik."
-Semak!
-Bagus!
Betul ke?
Kami tidak tahu sama ada itu bagus lagi.
Mungkin tiada apa yang berlaku dengan "nasib baik."
Baiklah, mari kita sambung melukis.
apa?
Kami melakukan ini?
Saya nak cuba.
Teruskan.
Dua puluh satu.
Cabutan kedua. Mulakan.
"Semoga berjaya."
"Hasrat beransur-ansur menjadi kenyataan.
Prospek perkahwinan adalah baik."
"Belajar rajin-rajin dengan hati yang tenang.
Barat tidak bernasib baik."
Ada masalah matematik.
Boleh kita lihat?
Patutkah kita menyelesaikannya?
-Jawapan anda, sila.
-Lima belas.
-Lima belas?
Bukankah 18?
-Ia adalah lima.
-Empat belas!
-Yang mana satu?
-Ayuh. Tiada masa!
Sepuluh saat lagi.
Jawapannya ialah 18!
-Saya berkata 15.
-Itu sama sekali salah.
Jawapannya ialah 15.
Dah bagitahu.
-Nampak?
-Maaf.
Jika anda salah menjawab,
perbezaan akan menentukan
bilangan anak panah yang menyala.
Sila berhati-hati.
Anak panah menyala?
Apa kejadahnya?
Tolonglah.
Empat puluh lima.
Empat puluh lima…
Cabutan ketiga. Mulakan.
"Nasib sederhana."
Dan masalahnya?
"Berapa ramai orang yang diperlukan
untuk mendapat sekurang-kurangnya 50% peluang
mereka berdua berkongsi hari lahir yang sama?"
"Satu, 23."
"Dua, 78."
"Tiga, 183."
"Empat, 365."
Saya tidak mempunyai idea.
Ia masalah kebarangkalian.
Ia mungkin lebih daripada 100.
Ia mungkin 183, bukan?
Saya rasa sudah 23.
Ya, 23.
Mungkin 183?
Dua puluh saat lagi.
Okay.
Jawapannya ialah
nombor dua, 78.
apa? kenapa?
Saya mengambil jalan tengah!
-Tolong!
-Jawapan nombor satu, 23 orang.
-Nampak?
-Perbezaan, 55.
saya minta maaf!
Cabutan keempat. Mulakan.
“Berapa lama masa yang diambil
untuk darah dipam dari jantung
untuk membuat satu perjalanan pergi dan
balik ke seluruh badan?"
"Satu, lima saat."
"Dua, 30 saat."
"Tiga, 80 saat."
Nombor tiga, 80 saat!
Jawapannya nombor dua, 30 saat.
Perbezaan, 50.
"Lima puluh haiwan zoo
terbalik secara berurutan."
"Apakah nombor singa
dalam urutan itu?"
Adakah itu?
teka-teki?
Empat puluh tujuh!
Jawapannya ialah ke-17.
kenapa?
"Singa" yang terbalik ialah "No. 17."
Apa kejadahnya?
Perbezaan, 30.
"Angka Rom I ialah satu,
V ialah lima, dan X ialah sepuluh."
"Apakah yang sama dengan L?"
Seratus!
Jawapannya ialah 50.
Maaf!
Perbezaan, 50.
Perbezaan, 55.
Cabutan kelapan. Mulakan.
Sekarang saya ingat.
-Arisu, hidup untuk kami.
-Karube!
betul tu.
Saya memenangi banyak permainan di sini.
Baiklah!
Saya akan melukis "nasib baik"!
Anda boleh melakukannya!
Cabutan kesembilan. Mulakan.
"Nasib kecil."
Saya toast jika ia masalah pemikiran.
Sekurang-kurangnya ia bukan "nasib malang."
Apa masalahnya?
Jom tengok…
"Susu diperbuat daripada nutrien
dalam darah lembu."
"Berapa liter darah
yang diperlukan untuk membuat satu liter susu?"
Hah?
Sesiapa tahu?
Siapa yang tahu?
saya tak tahu.
-Dua puluh saat lagi.
-Jawab!
Jangan tergesa-gesa dia. Ia menyukarkan untuk berfikir.
Tiada masa! Cepat!
Saya tidak tahu perkara seperti ini!
Teka nombor!
Sepuluh saat lagi.
Jawapannya ialah…
dua liter.
Jawapannya ialah 450 liter.
450 liter?
sebanyak itu?
Ia adalah satu liter susu!
-Saya minta maaf!
-Perbezaan, 448.
Tidak boleh!
saya minta maaf!
Tak kisahlah! Bantu saya dengan ini!
sial!
Ia terlalu panas!
Sekarang kemudian…
Ini akan menyakitkan.
Maaf tentang ini.
-Hah?
-Awak okay?
Jangan pengsan!
Baiklah.
Anda tahu pertolongan cemas?
Hanya kerana saya tidak boleh berjumpa doktor
tanpa ditangkap.
Itu sepatutnya melakukannya. Awak okay?
-Saya terbakar!
-Cabutan kesepuluh seterusnya.
Yang terakhir, kan?
Kami akan menang jika anda seri.
Tolonglah.
faham.
Saya tidak tahan lagi!
Cabutan kesepuluh. Mulakan.
NOMBOR 58
NASIB MALANG
Tengok awak.
Syabas.
-Maaf.
-Apa masalahnya?
"Berbilion-bilion penduduk dunia
?"
Hah?
Saya mendengar populasi dunia
meningkat sebanyak 80 juta setiap tahun.
Ia adalah kira-kira 7.88 bilion beberapa tahun lalu.
Jawapan yang salah bermakna
ratusan juta anak panah.
Tidak mungkin itu.
Dua puluh saat lagi.
Sepuluh saat lagi.
7.9 bilion.
Jawapannya ialah lapan bilion.
-Serius?
-Dipotong sebanyak 100 juta.
Itu mustahil!
Mana mungkin anak panah sebanyak itu…
tak boleh.
Seratus juta anak panah.
Apa yang kita akan buat?
Apa yang kita buat?
Fikirkan.
Menghuraikan makna nasib…
"Belajar rajin-rajin dengan hati yang tenang.
Barat tidak bernasib baik."
CARTA REZEKI ARAH
BARAT
Arah.
Hah?
apa?
Bolehkah petunjuk nasib
memberitahu kita bagaimana untuk melarikan diri?
-Saya buang milik saya!
-Apa hala tuju awak?
"Barat tidak bernasib baik."
Anak panah datang dari arah itu.
Sesiapa yang mempunyai kompas?
-Siapa sebenarnya?
-Saya berkata timur laut tidak bernasib baik.
-Anak panah datang dari arah itu!
-Milik saya berkata utara tidak bernasib baik.
Tenggara adalah malang bagi saya.
-Milik saya berkata timur.
-Lombong adalah barat daya.
-Lombong di selatan.
-Ia kosong pada nasib saya.
Apa yang dikatakan "tuah yang besar"?
Saya kata saya buang!
-Hah?
-Apa?!
Anak panah!
Berlindung!
Barat Laut.
-Apa?
-Ia satu-satunya yang hilang.
Nasib "tuah besar" adalah di barat laut.
Itu mungkin cara kita melarikan diri.
-Ayuh! Cepat!
-Cepat!
Berhenti.
Sekarang apa? Tiada apa-apa di sini!
Mesti ada sesuatu.
Ada perigi!
Ia penuh dengan kotoran!
Pintu masuk mempunyai tangga yang panjang dan curam.
Jadi apa?!
Maksudnya
dalam kompaun ini,
mesti ada…
sebuah terowong!
Ini dia datang.
Apa kejadahnya?
Bagaimana kita boleh bertahan?
-Sesetengah bantuan di sini!
-Baiklah!
dah terlambat.
Sebuah terowong.
-Masuk!
-Cepat!
Ayuh! Cepat!
dengan cara ini.
Permainan dibersihkan.
Kami berjaya.
MENERUSKAN 17 KM TIMUR TIMUR
"PERMAINAN" BERMULA PADA AHAD ESOK
Permainan lain?
Dan jika kita enggan pergi?
Ya, mari kita tidak pergi.
Tetapi jika kita tidak pergi, maka…
Tidak ada yang lari dari permainan.
Jadi ini bermakna…
Ya.
Kami pernah ke sini.
Kakak Besar!
"Kakak Besar"?
Menemui sesuatu yang baik.
Di sini.
-Apa ini?
-Sebatang rotan.
Berfikir ia mungkin membantu anda berjalan.
Terima kasih.
Ia sangat berkilat.
Ya, gaya glam gal.
Hei, Arisu. Saya dapati banyak barangan.
Wah. itu hebat.
-Ada makanan juga.
-Hebat.
Matanya membuatkan aku menggigil.
Seperti perasaan menyeramkan dia bukan manusia.
Lelaki itu…
Saya rasa saya juga pernah bertemu dengannya.
Sebenarnya?
Kira-kira dua tahun lalu,
Saya… pergi dan melakukan ini.
Awak yang miskin.
Saya didapati tidak sedarkan diri, tetapi saya terselamat.
Tetapi saya
masih patah hati dari semua buli.
Saya terus menjadi seorang yang bertapa.
Tiada apa yang berubah untuk saya.
Dan kemudian…
Dia memberi awak kad itu.
Ya.
Saya rasa saya pernah berjumpa dengannya sebelum datang ke sini juga.
di mana?
Ia agak memalukan.
Saya dijemput ke lingkaran penyembuhan ini…
"Bulatan penyembuhan"?
Untuk suri rumah yang ada masalah keluarga.
Kumpulan seperti itu wujud.
Ia hampir seperti dia menghipnotis saya.
Jadi lelaki ini adalah Joker?
Kami mengalahkan semua kad muka
pada permainan masing-masing,
tetapi kami tidak pernah melawan Joker.
Jadi adakah itu bermakna
kita menentang Joker sekarang?
Kemungkinan besar.
Satu-satunya perkara yang saya tahu ialah
kami mempunyai persamaan.
Kami semua pernah ke sini.
Betul.
Saya mula ingat.
Saya pernah bermain permainan di sini juga.
Saya mengalami serangan jantung
semasa menyelia aktiviti kelab
di sekolah saya bekerja.
Saya diserang oleh stalker.
Bagi saya, ia adalah meteorit Shibuya.
Tetapi permainan…
Saya tidak mahu mengingati mereka.
Arisu, awak juga pernah ke sini?
Ya.
sukar dipercayai.
Dia datang ke sini atas kehendaknya sendiri
untuk mendapatkan semula isterinya?
Awak yang miskin.
-Anda tidak pernah mengenali cinta, bukan?
-Hah?
Kewajipan seorang suami ialah menyayangi isterinya.
Tetapi apakah kemungkinan
untuk mencari isterinya di sini?
Baiklah, saya akan katakan kira-kira 5%.
-Tiada peluang sifar.
-Senyap!
Dan kita semua mungkin mati dalam perlawanan seterusnya.
ARENA "PERMAINAN" DENGAN CARA INI
Lelaki, ini menyeramkan.
Ada peserta lain ke?
Permainan ini adalah Zombie Hunt.
zombi?
Berikut adalah peraturannya.
Setiap daripada anda akan diberikan tujuh kad.
Gunakan kad anda untuk bermain permainan satu lawan satu
di meja khas
di seluruh kemudahan.
Main kad sut yang sama
dari tangan anda.
Pemain dengan tangan yang lebih tinggi menang.
Pemenang mengambil satu kad daripada yang kalah.
Tangan yang lebih tinggi menang.
Mudah-peasy.
Di mana zombi masuk?
Permainan ini mempunyai
tiga jenis kad khas.
Yang pertama ialah…
Kad zombi.
Sekarang saya nampak.
Hanya seorang setiap pasukan
akan diberikan kad Zombie.
Zombie mengalahkan semua kad lain,
tidak kira berapa tinggi kad itu.
Yang kalah akan dijangkiti…
dan kad Zombie ditambahkan pada tangan mereka.
Kad yang menghalang
zombi daripada membiak ialah
kad senapang patah.
Anda boleh membunuh zombi dengan kad ini.
Setiap pemain akan mempunyai satu kad Shotgun.
Anda boleh menggunakannya untuk membunuh zombi walaupun
kad Zombie mereka tiada di atas meja.
Jadi zombi berisiko terbunuh.
Kad Shotgun hilang selepas sekali digunakan.
Ia tidak memberi kesan kepada manusia.
Bagi mereka yang mahukan penyelesaian yang aman,
terdapat kad Vaksin.
Kad vaksin akan
diedarkan secara rawak.
Memainkan kad Vaksin
membatalkan kad Zombie di atas meja…
dan mengubah zombi itu kembali menjadi manusia.
Walau bagaimanapun, anda tidak boleh menggunakan
kad Vaksin pada diri anda sendiri.
Gunakan dua kad ini
untuk mengelakkan zombi daripada membiak.
Permainan tamat selepas 20 pusingan.
Jika anda kehabisan kad nombor
semasa 20 pusingan,
sudah tamat permainan.
Mana-mana pihak, zombi atau manusia,
mempunyai lebih ramai ahli pada akhirnya menang.
SISI LEBIH BESAR SELEPAS 20 PUSINGAN MENANG
MANUSIA / ZOMBI
Sudah tamat permainan
untuk sebelah dengan lebih sedikit ahli.
Setiap pasukan akan memasuki permainan
melalui salah satu daripada empat pintu masuk.
Ada pasukan lain?
Terdapat juga satu zombi
pada setiap pasukan lain.
Jadi hanya empat?
Permulaan permainan.
Sila ambil kad anda.
Tolong jangan Zombie.
Pusingan pertama. Mulakan.
Sila pilih lawan
dengan menyentuh mereka,
dan kemudian menuju ke meja permainan.
Sila letak kad anda.
Nombor pada kad itu
tidak begitu penting.
Selepas 20 pusingan, apa yang kita perlukan ialah
mempunyai sekurang-kurangnya satu kad nombor.
Buka.
buruk saya.
sial.
Kami mungkin mahu mengelak daripada
bermain pasukan lain.
Mengapa tidak bermain sesama kita sahaja
dan berkongsi kad nombor?
awak betul.
Pusingan kedua. Mulakan.
Kad khas adalah masalah,
terutamanya kad Zombie.
Buka.
saya menang.
-Maaf.
-Tak apa.
Agak sempit di sini.
Terdapat meja permainan di tingkat bawah tanah.
-Mari kita sediakan pangkalan di sana.
-Ya, nampak lapang.
Manusia menang jika zombi
dihalang daripada membiak selama 20 pusingan.
Ada zombi dalam pasukan kita, bukan?
Siapa pun mungkin tidak akan memberitahu sesiapa.
kenapa tidak
Kerana jika mereka terdedah,
mereka mungkin akan dibunuh oleh kad Shotgun.
Betul.
Pusingan ketiga. Mulakan.
Pasukan lain!
-Sentuh mereka!
-Baiklah.
Hai.
Buka.
Untuk mengelakkan zombi daripada membiak,
kita perlu mencari pemain
yang diberi kad Vaksin secara rawak.
Itu akan menjadi kunci kemenangan kita.
saya menang.
Nampaknya tiada
kad Vaksin pada pasukan kami.
Ini bermakna ada peluang yang baik
pemain dalam pasukan lain mempunyai satu.
Usagi.
Sila pilih lawan
dengan menyentuh mereka.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
apa?
Saya sedang mencari seorang wanita bernama Usagi.
Adakah anda melihatnya?
Dia mempunyai rambut kira-kira ini panjang
dan kira-kira 160 sentimeter tinggi.
Terdapat banyak wanita seperti itu.
saya nampak.
Tetapi semak ini.
Pentas Joker ini nampaknya satu kejohanan.
Walaupun anda menjumpainya,
anda mungkin perlu membunuh satu sama lain.
Kejohanan?
Kami tidak boleh memilih permainan yang kami mainkan,
dan sebaik sahaja kami sampai ke arena,
kami bertemu dengan pemain
yang terselamat di arena lain.
Saya rasa dia betul.
Ia jauh berbeza
dari semasa saya mula-mula datang ke sini.
Kami boleh memilih permainan yang ingin dimainkan.
betul tu.
Hanya tinggal beberapa pemain sahaja
menjelang akhir kejohanan.
Mereka yang bertahan mungkin akan…
Terpaksa berbunuhan sesama sendiri.
Whoa.
Sila pilih lawan
dengan menyentuh mereka.
Sila letak kad anda.
Anda telah… telah dijangkiti
oleh zombi, bukan?
apa?
Awak tak pandang mata saya
sejak awak duduk.
Jika anda ingin bekerjasama dan berkongsi
kad nombor, anda akan bertentang mata.
Nah…
Selain itu,
anda telah bermain menentang gadis yang sama
sepanjang masa ini.
Tetapi anda tiba-tiba memilih saya untuk pusingan ini.
Jadi saya fikir anda mengubahnya
menjadi zombi dan kemudian berpisah.
Zombi hanya menang
jika mereka menjangkiti pemain yang mencukupi.
Membuat lebih banyak zombi di sini
bukanlah idea yang baik.
Zombi ditembak.
Tetapi tiada risiko sedemikian jika anda manusia.
Semua orang dalam pasukan ini
masih mempunyai kad Senapang patah.
Seseorang mungkin membunuh anda
apabila anda terdedah.
Dengar.
Kami akan menyembuhkan anda
sebaik sahaja kami menemui kad Vaksin.
Tinggal bersama kami buat masa ini.
Buka.
Zombi mungkin sudah membiak.
Mereka zombi?
Apa yang perlu kita lakukan dengan mereka?
Kita perlu mencari kad Vaksin.
Hei.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kita patut bunuh saja mereka.
Kita tidak boleh menembak mereka begitu sahaja.
Kita perlu mengelakkan zombi.
Ada idea?
Ada satu cara.
Satu cara untuk mempertahankan diri daripada kad Zombie
tanpa membunuh antara satu sama lain.
-Apa itu?
-Berhati-hati.
Dia bukan dari pasukan kami.
Dia mungkin zombi.
Kami membentuk kumpulan yang berjanji untuk menggunakan
kad Vaksin untuk menyembuhkan satu sama lain.
Walaupun salah seorang ahli kami
bertukar menjadi zombi,
kami akan pastikan untuk menyembuhkan mereka.
Kemudian kami akan meminta mereka memberitahu kami
siapa yang menjangkiti mereka
dan mengugut untuk menembak sesiapa sahaja.
Itu akan menakutkan zombi lain
dari kumpulan kami.
Perjanjian untuk menggunakan kad Vaksin
untuk menyembuhkan satu sama lain?
Adakah ia akan bertahan?
Katakan…
awak zombie.
Di sini.
Dan katakan anda juga mempunyai kad Vaksin.
Kemudian andaikan anda mendedahkan
bahawa anda adalah zombi
dan katakan anda akan berjanji untuk menggunakan
kad Vaksin anda kepadanya
jika dia menjadi zombi.
Lihat apa yang saya dapat?
apa?
Anda telah mengaku sebagai zombi.
Ia seperti berkata, "Bunuh saya bila-bila masa."
Maksud anda membentuk pakatan
dengan menggunakan diri anda sebagai tebusan?
Tepat sekali.
Awak akan tunaikan janji awak
sebab awak tak nak mati.
Anda berkata,
"Anda boleh membunuh saya jika saya tidak menyimpannya."
Zombi rela menjadi
tebusan untuk manusia.
Dan janji ini dibuat
dengan berbilang orang.
Kami mencipta kumpulan berasaskan kepercayaan.
Kami berjanji untuk menggunakan vaksin ini
untuk menyembuhkan sesiapa sahaja yang bertukar menjadi zombi.
Tetapi hanya ada satu kad Vaksin.
Kami perlu memujuk
pemegang kad Vaksin lain untuk menyertai kami.
Adakah terdapat cukup untuk berkeliling?
Tiada seorang pun daripada kami tahu
jumlah kad Vaksin.
Kami hanya perlu menipu
semua pemain lain supaya percaya
bahawa kita mempunyai cukup untuk menyelamatkan semua orang.
Lakukan itu, dan zombi tidak akan mendekati kita,
dan kita boleh memenangi permainan
dengan menambah bilangan kita.
Baiklah, tetapi adakah benar-benar sesiapa
yang mempunyai kad Zombie dan Vaksin?
Itu akan menjadi saya.
Hah?
Itulah sebabnya awak mendekati kami?
Ya, untuk membuat promosi jualan saya.
siapa nama awak?
Raja.
Kami akan berkongsi kad Vaksin…
Strategi "benteng kepercayaan" ini
mesti dimaklumkan terlebih dahulu
kepada pasukan lain.
Zombi akan terlalu takut
untuk mendekati kita.
Kerana jika mereka menggunakan
kad Zombie mereka pada kita,
mereka akan terdedah
dan berisiko ditembak.
Kita boleh menang jika kita menambah bilangan kita
dengan strategi penghadang ini.
Okay.
Kira saya masuk.
Terdapat sekumpulan di ruang bawah tanah berjanji
untuk menggunakan kad Vaksin antara satu sama lain.
Walaupun anda menggunakan kad Zombie,
kad Vaksin akan menyembuhkan mereka.
Kumpulan itu adalah masalah.
Mereka sentiasa memaklumkan satu sama lain
tentang zombi yang datang untuk menjangkiti mereka.
Jadi jika anda zombi salah satu daripadanya,
mereka akan memberitahu yang lain,
dan anda akan terbunuh.
Jangan beritahu orang lain,
tetapi saya mendengar zombi
cuba mengubah seseorang daripada kumpulan itu,
terdedah, dan akhirnya dibunuh.
Sebenarnya?
Kumpulan itu berjanji untuk menyembuhkan satu sama lain
dengan kad Vaksin jika mereka zombi.
Mungkin lebih selamat untuk menyertai mereka
pada ketika ini.
Mereka berita buruk.
Adakah sekatan kepercayaan ini benar-benar berkesan?
Anda akan lihat.
Kami akan berkumpul di ruang bawah tanah
dan bekerja di sana.
Okay, Si Kecil.
Saya mempunyai kad Vaksin.
Itu menjadikan anda yang ketiga.
Seterusnya.
Kami akan cuba bermain permainan di kalangan kumpulan kami,
berkongsi kad nombor semasa kami pergi.
Pendek kata, kita akan kalah dengan sengaja
kepada mereka yang mempunyai lebih sedikit kad.
Dan pemenang akan mengambil
kad nombor rendah daripada yang kalah.
Dan zombi hanya akan bermain antara satu sama lain.
Dengan cara itu, kita tidak perlu
membunuh antara satu sama lain untuk menghentikan penyebaran.
Dan tiada siapa yang kehabisan kad nombor.
Kami akan mendapatkan lebih ramai pemain yang mempunyai
kad Vaksin jika kami meneruskan perkara ini.
Sudah pusingan ke-11.
Mungkin kita patut menyertai kumpulan bawah tanah itu.
Saya dengar mereka mengumpul kad Vaksin.
Siapa tahu jika ia benar?
Kami tidak akan mendapat kad Vaksin lagi.
Kita pun tak tahu berapa ramai.
Mengancam zombi sahaja tidak mencukupi.
Terdapat cara untuk meningkatkan
kemungkinan hidup kita.
Bagaimana?
Kurangkan bilangan zombi.
saya faham.
Lelaki ini bertukar menjadi zombi.
Letakkan dia di sana.
Adakah anda ingat siapa yang mengubah anda?
Ya.
Kami akan membunuh mereka.
Hei,
adakah anda akan melakukannya?
Kami akan menjamin keutamaan vaksin kepada anda.
Sila letak kad anda.
Buka.
Awak kata awak nak keluar juga!
Adakah anda akan menembak saya, saudara darah?!
Tidak, berhenti!
Kazuya, awak…
Ia terpaksa dilakukan.
Ini adalah permainan.
kerja bagus!
Anda bukan orang bodoh yang mematuhi undang-undang.
Ambil perhatian semua.
Setiap orang yang telah dizombi
mempunyai maklumat tentang zombi yang lain.
Dapatkan maklumat daripada pasukan lain juga.
Bagaimana?
Ugut mereka dengan kad senapang patah.
Mereka akan bercakap.
Saya suka gaya awak. Mari kita teruskan, eh?
Beritahu saya siapa zombi itu,
dan kami akan memberi anda keutamaan vaksin.
Okey! Saya akan memberitahu anda yang saya tahu!
Kita akan mati jika mereka tahu kita zombi.
Kita kena bersembunyi.
Dengar.
Kami akan memerangkap mereka dan mengubahnya.
Pada ketika ini, sesiapa sahaja akan melakukannya!
-Ayuh.
-Betul.
Buka.
Ini tidak bagus.
Ya.
Awak tak kisah?
Benteng kepercayaan sedang bertahan.
Zombi pada pasukan lain
akan bertindak balas.
Ia mula berasa seperti permainan sebenar.
Terjemahan sarikata oleh: Jason Franzman